


1. DATA: 수, 영상, 단어 등의 형태로 된 의미 단위입니다.
            보통 연구나 조사 등의 바탕이 되는 재료를 말하며, 자료를 의미있게 정리하면 정보가 된다
2. Attribute, field: 데이터베이스 테이블에서 특정한 단순 자료형의 일련의 데이터값고 테이블에서의 각 열을 말합니다.
3. Tuple, record:데이터베이스 테이블의 데이터 행을 말합니다.
4. Table:관계형 데이터베이스와 플랫 파일 데이터베이스에서 테이블은 세로줄과 가로줄의 모델을 이용하여 정렬된 데이터 집합의 모임입니다.
5. DB: 여러 사람이 공유하고 사용할 목적으로 통합 관리되는 정보의 집합
        몇 개의 자료 파일을 조직적으로 통합하여 자료 항목의 중복을 없애고 자료를 구조화하여 기억시켜 놓은 자료의 집합체입니다.
6. Primary Key: 기본 키는 주 키 또는 프라이머리 키라고 하며, 관계형 데이터베이스에서 조의 식별자로 이용하기에 가장 적합한 것을 말합니다.
7. Foregin Key외래 키는 관계형 데이터베이스 테이블의 열 또는 열 그룹으로, 두 테이블의 데이터 간 연결을 제공합니다.

위의 정의를 인터넷에서 검색하고 정리하고 '1026.txt' 파일을 Github에 업로드하고 가면됩니다.